=मैनबो डेस्टिनी=
=एपिसोड 10=
एक सौ पचास मिलियन।
यह सौदा
सोंग पाई द्वारा इसे बंद नहीं किया जाना चाहिए।
क्या आपकी एक योजना है?
मां, इसे देखिए।
प्रथम राजकुमार की सभी हस्ताक्षरित तस्वीरें गायब हो गई हैं।
अगले लाइवस्ट्रीम में और भी बड़े सरप्राइज होंगे ।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
यदि
प्रथम राजकुमारी को कुछ हो जाता है,
क्या आपको लगता है कि प्रथम राजकुमार
अभी भी व्यापार पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं?
बीएफओ टिप्सी सीरीज़ वैलेंटाइन्स डे का
शाश्वत प्रेम उपहार सेट।
यह प्रिंस एडिशन
और प्रिंसेस एडिशन में आता है।
प्रिंस एडिशन में ये विशेषताएं हैं...
लकड़ी और मसालों की खुशबू।
आप क्या कर रहे हो?
हे। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
वह क्या है?
यह दिवंगत महारानी की संपत्ति थी।
इसे प्रथम राजकुमार के निजी तिजोरी में रखा गया है ।
प्रथम राजकुमारी ने
दिवंगत महारानी की खानदानी वस्तु चुरा ली।
उसे यहाँ से ले जाओ।
कदम।
वहाँ पर।
श्री ली, हमें इतनी तकनीकी सहायता प्रदान करने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद ।
और
इतने महत्वपूर्ण अनुबंध के लिए हम पर भरोसा करने के लिए धन्यवाद।
आप अत्यंत दयालु हैं, महाराज।
मुझे आपके निरंतर मार्गदर्शन की आशा है ।
निश्चित रूप से।
अचे से।
फिर मैं विदा लेता हूँ।
बिल्कुल। आपकी यात्रा मंगलमय हो।
अलविदा।
बॉस, कुछ गड़बड़ हो गई है।
रानी ने
प्रथम राजकुमारी के लाइवस्ट्रीम को बाधित करने के लिए लोगों को भेजा।
उसे पकड़ो।
इस तरह.
कोई न हिलें।
आप मुझे फंसा रहे हैं।
मैंने कुछ नहीं लिया।
यह परफ्यूम है।
इसे ले जाओ।
आस - पास।
तुम पागल हो।
मुझे छोड़ दो।
गुआन मेंगमेंग.
लगता है आखिरकार वो दिन आ ही गया।
आखिरकार आपने कर ही दिखाया।
रुई, मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
लान यू कहाँ है?
लैन यू?
वह जनरल से मिलने गया।
हमारे बीच क्या होता है?
यह कभी भी महामहिम तक नहीं पहुंचना चाहिए।
वेन एक प्रतिभाशाली विद्वान थे।
जो गुआन शिनरुई के साथ पली-बढ़ी।
वे एक दूसरे से बहुत प्यार करते थे।
और उनकी शादी होनी तय थी।
लेकिन
मानबो साम्राज्य के साथ गठबंधन सुरक्षित करने के लिए,
सम्राट ने गुआन शिनरुई को चुना
एक राजनीतिक दुल्हन की तरह,
प्रेमियों को अलग करना।
मेंगमेंग।
जागो, मेंगमेंग।
जागो।
मेंगमेंग।
इसे रोक।
क्या तुम हो, मेंगमेंग?
वेन, क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम्हें मेरी याद आ रही है?
रुई.
मेरी रुई।
पर्याप्त।
आप कौन हैं?
(अभी क्या हुआ?)
(ऐसा लगा जैसे समय थम गया हो।)
(सोंग पाई?)
उसे जाने दो।
उसे रिहा कर दो।
रुई.
क्या तुम अपना होश खो बैठे हो?
रुई?
वह मेरी पत्नी हैं, गुआन मेंगमेंग।
दूसरी राजकुमारी।
रानी प्रतीक्षा कर रही हैं।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
मेरी पत्नी को क्यों हिरासत में लिया गया है?
प्रथम राजकुमारी पर
शाही संपत्ति की चोरी का संदेह है।
रानी के आदेशानुसार,
उसे जांच के लिए हिरासत में लिया जाना है।
तुम बुढ़िया चुड़ैल हो।
ये चीजें मेरे लाइवस्ट्रीम के लिए थीं।
आपको इसे चोरी कहने का कोई अधिकार नहीं है।
मेंगमेंग।
महारानी।
आप सिर्फ इसलिए उसकी रक्षा नहीं कर सकते
क्योंकि वह आपकी पत्नी है।
चोरी को हल्के में नहीं लेना चाहिए।
क्या मैं आपसे पूछ रहा हूँ?
हम गलत थे।
दूसरी राजकुमारी।
मत देखो।
अब छोड़ दें।
(उस भ्रम में,)
(मेरा और उस महिला का रूप
जो गुआन मेंगमेंग जैसी दिखती है)
(हमारे बीच क्या संबंध है?)
नाना।
क्या आप ठीक हो?
क्या हुआ?
द्वितीय राजकुमार,
कृपया याद रखें कि आप कौन हैं।
मां ने हद ही पार कर दी।
मां हमेशा तुम्हें इसी तरह सजा देती है।
आप क्या कर रहे हो?
बैठ जाओ।
जाने दो।
द्वितीय राजकुमार।
अगर आपके पास करने के लिए और कुछ बेहतर नहीं है...
हिलना मत.
दर्द हो रहा है क्या?
(अगर लिन गे इतनी मेहनत करती तो)
(सत्ता के लिए लड़ाई में उलझना
कहीं बेहतर होगा।)
(फिर भी,)
(वह सचमुच एक सज्जन व्यक्ति हैं।)
क्या यह हो गया?
हाँ।
वैसे,
हमने एक सौ बीस मिलियन जुटा लिए हैं ।
एक सौ बीस मिलियन?
वास्तव में?
इससे हम अपने भाई से थोड़ा पीछे रह जाते हैं ।
हम जल्द ही पांच सौ मिलियन तक पहुंच जाएंगे।
मैंने तुमसे वादा किया था।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम जीतो।
वाकई।
नाना, आप वाकई बहुत प्रभावशाली हैं।
क्या हो रहा है?
यह इतनी जल्दी दोबारा क्यों हो रहा है?
मुझे डॉक्टर से मिलने की जरूरत है।
में स्थानांतरित।
(यह हार…)
(अगर यह यहीं रहा तो इससे केवल मुसीबत ही आएगी।)
(इसे नष्ट करना होगा।)
आह!
सोंग पाई।
मेंगमेंग।
आप यहां क्या कर रहे हैं?
मेरी बात सुनो।
मैं…
तुम इतनी देर तक शॉवर में थे,
मुझे चिंता होने लगी कि कुछ गड़बड़ हो गई है।
तुम घटिया इंसान हो।
मेंगमेंग, मुझे समझाने दो।
आह!
अपनी आँखें बंद करें।
मुझे खेद है, मेंगमेंग।
मैं कसम खाता हूँ कि मैंने कुछ नहीं देखा।
मत देखो।
मैंने सचमुच कुछ नहीं देखा।
बंद आंखों से।
मैं कसम खाता हूँ, मेंगमेंग।
मैंने तुमसे आंखें बंद करने को कहा था।
वे बंद हैं।
इन्हें बंद रखें।
इन्हें मत खोलिए।
क्या आपका काम पूरा हो गया?
सोंग पाई।
आप सब कुछ स्पष्ट रूप से देख सकते हैं।
मैं…
तुम बेवकूफ!
गुआन मेंगमेंग.
तुम अब भी वही लड़की हो
मुझे पहली नजर में ही प्यार हो गया।
धन्यवाद।
आज आने के लिए आपका धन्यवाद,
सब कुछ होने के बाद भी।
मुझे लगा था कि अब तक तुम मुझसे नफरत करने लगे होगे
और मुझे दोबारा कभी देखना नहीं चाहोगे।
हमने एक बार सचमुच कुछ साझा किया था।
यदि आप मुझसे मिलने के लिए कहें,
मैं कैसे नहीं आ सकता था?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
आपका पहला राजकुमार
क्या वे नाराज होंगे?
मुझे इस बात का ज्यादा डर था कि आपको चोट लग जाएगी।
मुझे पता था कि तुम अब भी मेरी परवाह करते हो।
हमें करने दो
साथ में ड्रिंक शेयर करें।
बीते दिनों को भूल जाओ
बीती बातों को भूल जाओ।
तब आपको मुझे सब कुछ बताना होगा।
जो इस दौरान घटित हुआ है।
ठीक है कोई समस्या नहीं।
(तुम झूठे हो।)
(आओ देखते हैं)
(आप कौन-कौन सी चालें चलने की कोशिश कर रहे हैं?)
बॉस, कुछ गड़बड़ है। राजकुमारी
पूरी रात वापस नहीं लौटी।
पहली राजकुमारी?
बॉस कहाँ है?
मैं ये तुम्हारे लिए करता हूँ
♪यह प्यार नकली है♪
♪यह प्रेम सच्चा है♪
♪आपके लिए♪